嘿，这是压力储物柜，在此视频中，我将解释五张卡
揭示技巧，让您从受众群体成员的任何五张牌开始
选择创建五堆纸牌时要选择的操作是
在正面朝上和正面朝下之间交替进行时，请始终将第二张卡片正面朝下放置，
最后，请确保最后一张卡面朝下，以便交替显示为
好吧，然后你以同样的方式继续第二堆，没关系
您放了很多卡，但是如果您想保留它，即使您知道
大约在每堆中大致制作四对或五对纸牌
这一点你也不想让你分散注意力
事实上，您在做纸牌时要面朝上和面朝下，而这里的窍门是
那时堆顶部的每张卡都面朝下，此人会放下
他们的牌在每堆上都放一张牌，这才是真正的诀窍
发生的情况是，您在每张照片上都将连续拥有两张面朝下的卡片
一堆，当您将它们混合在一起时，将继续与那里相同
是一对面朝下而不是面朝上和面朝下的卡
当您通过锅底时，其余的甲板都放在
同样的方式，或者您将它们翻转过的唯一重要的事情是，您要均匀地进行
卡数，这样，每对面朝下和面朝上的卡要么得到
进行更改，以便基本上每对一张卡面朝上和面朝下
除了连续有两张正面朝下的卡片以外，您可以去的卡片
通过甲板，你可以做两张牌
你可以做卡，你可以做六张卡，你也可以做八张卡，
只要确保您能将偶数发给我
当您通过甲板时就可以了，您可以再做一次
现在不重要了，当您将卡分成两部分时，将这些卡堆成一堆
一旦您选择，该人选择的人最终将不同于其他人
翻转其中一堆，将卡分成两个不同的堆，然后
现在他们可以翻转其中一张卡，而您要做的是
真正发生花招的地方是，牌组中的所有纸牌都面朝上
在巴黎朝上和朝下，但该人将其放在上面的卡片除外
在另一张卡片的顶部，因此您有一排两张相同的卡片
最终被堆成一堆，这将与其他所有堆都不同，并且相同
事情在这里，如果卡最终落入这堆，那将与所有
其他人，这样我们就可以从甲板上看一下
这里的皇家同花顺已经对峙了，在这里，
皇家同花顺将已经面朝下，所以无论哪种方式，他们都会翻转卡片
看到皇家同花顺上的牌与其他牌不同
这就是您执行五次卡特餐的方式